Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Q623
source: Other obstructive defects of renal pelvis and ureter
zh_cn: 肾盂和输尿管的其他梗阻性缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q624
source: Agenesis of ureter
zh_cn: 输尿管缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q625
source: Duplication of ureter
zh_cn: 重复输尿管

# model:gnuhealth.pathology,name:Q626
source: Malposition of ureter
zh_cn: 输尿管错位

# model:gnuhealth.pathology,name:Q627
source: Congenital vesico-uretero-renal reflux
zh_cn: 先天性膀胱-输尿管-肾反流

# model:gnuhealth.pathology,name:Q628
source: Other congenital malformations of ureter
zh_cn: 输尿管的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q63
source: Other congenital malformations of kidney
zh_cn: 肾的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q630
source: Accessory kidney
zh_cn: 副肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q631
source: Lobulated, fused and horseshoe kidney
zh_cn: 分叶肾、融合肾和马蹄形肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q632
source: Ectopic kidney
zh_cn: 异位肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q633
source: Hyperplastic and giant kidney
zh_cn: 增生性和巨大肾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q638
source: Other specified congenital malformations of kidney
zh_cn: 肾的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q639
source: Congenital malformation of kidney, unspecified
zh_cn: 肾未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q64
source: Other congenital malformations of urinary system
zh_cn: 泌尿系统的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q640
source: Epispadias
zh_cn: 尿道上裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q641
source: Exstrophy of urinary bladder
zh_cn: 膀胱外翻

# model:gnuhealth.pathology,name:Q642
source: Congenital posterior urethral valves
zh_cn: 先天性后尿道瓣

# model:gnuhealth.pathology,name:Q643
source: Other atresia and stenosis of urethra and bladder neck
zh_cn: 尿道和膀胱颈的其他闭锁和狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:Q644
source: Malformation of urachus
zh_cn: 脐尿管畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q645
source: Congenital absence of bladder and urethra
zh_cn: 膀胱和尿道先天性缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q646
source: Congenital diverticulum of bladder
zh_cn: 先天性膀胱憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:Q647
source: Other congenital malformations of bladder and urethra
zh_cn: 膀胱和尿道的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q648
source: Other specified congenital malformations of urinary system
zh_cn: 泌尿系统的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q649
source: Congenital malformation of urinary system, unspecified
zh_cn: 泌尿系统未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q65
source: Congenital deformities of hip
zh_cn: 髋先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q650
source: Congenital dislocation of hip, unilateral
zh_cn: 先天性髋脱位，单侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q651
source: Congenital dislocation of hip, bilateral
zh_cn: 先天性髋脱位，双侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q652
source: Congenital dislocation of hip, unspecified
zh_cn: 先天性髋脱位，未特指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q653
source: Congenital subluxation of hip, unilateral
zh_cn: 先天性髋半脱位，单侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q654
source: Congenital subluxation of hip, bilateral
zh_cn: 先天性髋半脱位，双侧

# model:gnuhealth.pathology,name:Q655
source: Congenital subluxation of hip, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性髋半脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:Q656
source: Unstable hip
zh_cn: 不稳定髋

# model:gnuhealth.pathology,name:Q658
source: Other congenital deformities of hip
zh_cn: 髋的其他先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q659
source: Congenital deformity of hip, unspecified
zh_cn: 髋未特指的先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q66
source: Congenital deformities of feet
zh_cn: 足先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q660
source: Talipes equinovarus
zh_cn: 马蹄内翻足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q661
source: Talipes calcaneovarus
zh_cn: 仰趾内翻足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q662
source: Metatarsus varus
zh_cn: 内翻跖

# model:gnuhealth.pathology,name:Q663
source: Other congenital varus deformities of feet
zh_cn: 足的其他先天性内翻变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q664
source: Talipes calcaneovalgus
zh_cn: 仰趾外翻足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q665
source: Congenital pes planus
zh_cn: 先天性平足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q666
source: Other congenital valgus deformities of feet
zh_cn: 足的其他先天性外翻变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q667
source: Pes cavus
zh_cn: 高弓足

# model:gnuhealth.pathology,name:Q668
source: Other congenital deformities of feet
zh_cn: 足的其他先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q669
source: Congenital deformity of feet, unspecified
zh_cn: 足未特指的先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q67
source: Congenital musculoskeletal deformities of head, face, spine and chest
zh_cn: 头、面、脊柱和胸的先天性肌肉骨骼变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q670
source: Facial asymmetry
zh_cn: 面不对称

# model:gnuhealth.pathology,name:Q671
source: Compression facies
zh_cn: 面受压[扁脸]

# model:gnuhealth.pathology,name:Q672
source: Dolichocephaly
zh_cn: 长头

# model:gnuhealth.pathology,name:Q673
source: Plagiocephaly
zh_cn: 斜形头

# model:gnuhealth.pathology,name:Q674
source: Other congenital deformities of skull, face and jaw
zh_cn: 颅、面和颌的其他先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q675
source: Congenital deformity of spine
zh_cn: 脊柱先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q676
source: Pectus excavatum
zh_cn: 漏斗胸

# model:gnuhealth.pathology,name:Q677
source: Pectus carinatum
zh_cn: 鸡胸

# model:gnuhealth.pathology,name:Q678
source: Other congenital deformities of chest
zh_cn: 胸的其他先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q68
source: Other congenital musculoskeletal deformities
zh_cn: 肌肉骨骼的其他先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q680
source: Congenital deformity of sternocleidomastoid muscle
zh_cn: 胸锁乳突肌先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q681
source: Congenital deformity of hand
zh_cn: 手先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q682
source: Congenital deformity of knee
zh_cn: 膝先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q683
source: Congenital bowing of femur
zh_cn: 先天性股骨弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q684
source: Congenital bowing of tibia and fibula
zh_cn: 先天性胫骨和腓骨弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q685
source: Congenital bowing of long bones of leg, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性腿长骨弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q688
source: Other specified congenital musculoskeletal deformities
zh_cn: 肌肉骨骼的其他特指先天性变形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q69
source: Polydactyly
zh_cn: 多指[趾]畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q690
source: Accessory finger(s)
zh_cn: 副指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q691
source: Accessory thumb(s)
zh_cn: 副拇指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q692
source: Accessory toe(s)
zh_cn: 副趾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q699
source: Polydactyly, unspecified
zh_cn: 未特指的多指[趾]畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q70
source: Syndactyly
zh_cn: 并指[趾]畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q700
source: Fused fingers
zh_cn: 指融合

# model:gnuhealth.pathology,name:Q701
source: Webbed fingers
zh_cn: 蹼状指

# model:gnuhealth.pathology,name:Q702
source: Fused toes
zh_cn: 趾融合

# model:gnuhealth.pathology,name:Q703
source: Webbed toes
zh_cn: 蹼状趾

# model:gnuhealth.pathology,name:Q704
source: Polysyndactyly
zh_cn: 多指[趾]和并指[趾]畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q709
source: Syndactyly, unspecified
zh_cn: 未特指的并指[趾]畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q71
source: Reduction defects of upper limb
zh_cn: 上肢短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q710
source: Congenital complete absence of upper limb(s)
zh_cn: 上肢先天性完全缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q711
source: Congenital absence of upper arm and forearm with hand present
zh_cn: 上臂和前臂先天性缺如伴手的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Q712
source: Congenital absence of both forearm and hand
zh_cn: 前臂和手的先天性缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q713
source: Congenital absence of hand and finger(s)
zh_cn: 手和手指的先天性缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q714
source: Longitudinal reduction defect of radius
zh_cn: 桡骨纵向短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q715
source: Longitudinal reduction defect of ulna
zh_cn: 尺骨纵向短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q716
source: Lobster-claw hand
zh_cn: 虾爪状手

# model:gnuhealth.pathology,name:Q718
source: Other reduction defects of upper limb(s)
zh_cn: 上肢的其他短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q719
source: Reduction defect of upper limb, unspecified
zh_cn: 上肢未特指的短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q72
source: Reduction defects of lower limb
zh_cn: 下肢短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q720
source: Congenital complete absence of lower limb(s)
zh_cn: 下肢先天性完全缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q721
source: Congenital absence of thigh and lower leg with foot present
zh_cn: 大腿和小腿先天性缺如伴足的存在

# model:gnuhealth.pathology,name:Q722
source: Congenital absence of both lower leg and foot
zh_cn: 小腿和足先天性缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q723
source: Congenital absence of foot and toe(s)
zh_cn: 足和趾先天性缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q724
source: Longitudinal reduction defect of femur
zh_cn: 股骨纵向短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q725
source: Longitudinal reduction defect of tibia
zh_cn: 胫骨纵向短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q726
source: Longitudinal reduction defect of fibula
zh_cn: 腓骨纵向短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q727
source: Split foot
zh_cn: 足裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q728
source: Other reduction defects of lower limb(s)
zh_cn: 下肢的其他短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q729
source: Reduction defect of lower limb, unspecified
zh_cn: 下肢未特指的短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q73
source: Reduction defects of unspecified limb
zh_cn: 未特指四肢的短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q730
source: Congenital absence of unspecified limb(s)
zh_cn: 四肢未特指的先天性缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q731
source: Phocomelia, unspecified limb(s)
zh_cn: 四肢未特指的短肢[海豹肢畸形]

# model:gnuhealth.pathology,name:Q738
source: Other reduction defects of unspecified limb(s)
zh_cn: 四肢未特指的其他短小缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q74
source: Other congenital malformations of limb(s)
zh_cn: 四肢的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q740
source: Other congenital malformations of upper limb(s), including shoulder girdle
zh_cn: 上肢(包括上肢带骨)的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q741
source: Congenital malformation of knee
zh_cn: 膝先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q742
source: Other congenital malformations of lower limb(s), including pelvic girdle
zh_cn: 下肢(包括骨盆带)的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q743
source: Arthrogryposis multiplex congenita
zh_cn: 先天性多发性关节弯曲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q748
source: Other specified congenital malformations of limb(s)
zh_cn: 四肢的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q749
source: Unspecified congenital malformation of limb(s)
zh_cn: 四肢未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q75
source: Other congenital malformations of skull and face bones
zh_cn: 颅和面骨的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q750
source: Craniosynostosis
zh_cn: 颅缝早闭

# model:gnuhealth.pathology,name:Q751
source: Craniofacial dysostosis
zh_cn: 颅面骨发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q752
source: Hypertelorism
zh_cn: (器官)距离过远

# model:gnuhealth.pathology,name:Q753
source: Macrocephaly
zh_cn: 大头畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q754
source: Mandibulofacial dysostosis
zh_cn: 下颌骨颜面发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q755
source: Oculomandibular dysostosis
zh_cn: 眼下颌发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q758
source: Other specified congenital malformations of skull and face bones
zh_cn: 颅和面骨的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q759
source: Congenital malformation of skull and face bones, unspecified
zh_cn: 颅和面骨未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q76
source: Congenital malformations of spine and bony thorax
zh_cn: 脊柱及胸廓先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q760
source: Spina bifida occulta
zh_cn: 隐性脊柱裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q761
source: Klippel-Feil syndrome
zh_cn: 先天性短颈综合征[克利佩尔-费尔综合征]

# model:gnuhealth.pathology,name:Q762
source: Congenital spondylolisthesis
zh_cn: 先天性脊椎前移症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q763
source: Congenital scoliosis due to congenital bony malformation
zh_cn: 骨先天性畸形引起的先天性脊柱侧弯

# model:gnuhealth.pathology,name:Q764
source: Other congenital malformations of spine, not associated with scoliosis
zh_cn: 脊柱其他先天性畸形，与脊柱侧弯无关

# model:gnuhealth.pathology,name:Q765
source: Cervical rib
zh_cn: 颈肋

# model:gnuhealth.pathology,name:Q766
source: Other congenital malformations of ribs
zh_cn: 肋骨的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q767
source: Congenital malformation of sternum
zh_cn: 胸骨先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q768
source: Other congenital malformations of bony thorax
zh_cn: 胸廓的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q769
source: Congenital malformation of bony thorax, unspecified
zh_cn: 未特指的胸廓先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q77
source: Osteochondrodysplasia with defects of growth of tubular bones and spine
zh_cn: 骨软骨发育不良伴管状骨和脊柱的发育缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q770
source: Achondrogenesis
zh_cn: 软骨成长不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q771
source: Thanatophoric short stature
zh_cn: 致死性身材矮小症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q772
source: Short rib syndrome
zh_cn: 短肋综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q773
source: Chondrodysplasia punctata
zh_cn: 点状软骨发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q774
source: Achondroplasia
zh_cn: 软骨发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q775
source: Dystrophic dysplasia
zh_cn: 弯曲变形性发育不良(骨骼)

# model:gnuhealth.pathology,name:Q776
source: Chondroectodermal dysplasia
zh_cn: 软骨外胚层发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q777
source: Spondyloepiphyseal dysplasia
zh_cn: 脊椎骨骺发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q778
source: Other osteochondrodysplasia with defects of growth of tubular bones and spine
zh_cn: 其他骨软骨发育不良伴管状骨和脊柱发育缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q779
source: Osteochondrodysplasia with defects of growth of tubular bones and spine, unspecified
zh_cn: 未特指的骨软骨发育不良伴管状骨和脊柱发育缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:Q78
source: Other osteochondrodysplasias
zh_cn: 其他骨软骨发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q780
source: Osteogenesis imperfecta
zh_cn: 成骨不全

# model:gnuhealth.pathology,name:Q781
source: Polyostotic fibrous dysplasia
zh_cn: 多骨纤维性结构不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q782
source: Osteopetrosis
zh_cn: 骨硬化症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q783
source: Progressive diaphyseal dysplasia
zh_cn: 进行性骨干发育异常

# model:gnuhealth.pathology,name:Q784
source: Enchondromatosis
zh_cn: 内生软骨瘤病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q785
source: Metaphyseal dysplasia
zh_cn: 干骺端发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q786
source: Multiple congenital exostoses
zh_cn: 多发性先天性外生骨疣

# model:gnuhealth.pathology,name:Q788
source: Other specified osteochondrodysplasias
zh_cn: 其他特指的骨软骨发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q789
source: Osteochondrodysplasia, unspecified
zh_cn: 未特指的骨软骨发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:Q79
source: Congenital malformations of the musculoskeletal system, not elsewhere classified
zh_cn: 肌肉骨骼系统先天性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q790
source: Congenital diaphragmatic hernia
zh_cn: 先天性膈疝

# model:gnuhealth.pathology,name:Q791
source: Other congenital malformations of diaphragm
zh_cn: 膈的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q792
source: Exomphalos
zh_cn: 脐疝

# model:gnuhealth.pathology,name:Q793
source: Gastroschisis
zh_cn: 腹裂

# model:gnuhealth.pathology,name:Q794
source: Prune belly syndrome
zh_cn: 干梅腹综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q795
source: Other congenital malformations of abdominal wall
zh_cn: 腹壁的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q796
source: Ehlers-Danlos syndrome
zh_cn: 埃勒斯-当洛斯综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q798
source: Other congenital malformations of musculoskeletal system
zh_cn: 肌肉骨骼系统的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q799
source: Congenital malformation of musculoskeletal system, unspecified
zh_cn: 肌肉骨骼系统未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q80
source: Congenital ichthyosis
zh_cn: 先天性鱼鳞病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q800
source: Ichthyosis vulgaris
zh_cn: 寻常性鱼鳞病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q801
source: X-linked ichthyosis
zh_cn: 性联鱼鳞病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q802
source: Lamellar ichthyosis
zh_cn: 片层状鱼鳞癣

# model:gnuhealth.pathology,name:Q803
source: Congenital bullous ichthyosiform erythroderma
zh_cn: 先天性大疱性鱼鳞病样红皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q804
source: Harlequin fetus
zh_cn: 斑色胎儿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q808
source: Other congenital ichthyosis
zh_cn: 其他先天性鱼鳞病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q809
source: Congenital ichthyosis, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性鱼鳞病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q81
source: Epidermolysis bullosa
zh_cn: 大疱性表皮松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q810
source: Epidermolysis bullosa simplex
zh_cn: 单纯性大疱性表皮松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q811
source: Epidermolysis bullosa letalis
zh_cn: 致死性大疱性表皮松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q812
source: Epidermolysis bullosa dystrophica
zh_cn: 营养不良性大疱性表皮松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q818
source: Other epidermolysis bullosa
zh_cn: 其他大疱性表皮松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q819
source: Epidermolysis bullosa, unspecified
zh_cn: 未特指大疱性表皮松解症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q82
source: Other congenital malformations of skin
zh_cn: 皮肤的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q820
source: Hereditary lymphoedema
zh_cn: 遗传性淋巴水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q821
source: Xeroderma pigmentosum
zh_cn: 着色性干皮病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q822
source: Mastocytosis
zh_cn: 肥大细胞增生病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q823
source: Incontinentia pigmenti
zh_cn: 色素失调症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q824
source: Ectodermal dysplasia (anhidrotic)
zh_cn: 外胚层发育不良症(无汗的)

# model:gnuhealth.pathology,name:Q825
source: Congenital non-neoplastic naevus
zh_cn: 先天性非肿瘤性痣

# model:gnuhealth.pathology,name:Q828
source: Other specified congenital malformations of skin
zh_cn: 皮肤的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q829
source: Congenital malformation of skin, unspecified
zh_cn: 皮肤未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q83
source: Congenital malformations of breast
zh_cn: 乳房先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q830
source: Congenital absence of breast with absent nipple
zh_cn: 先天性无乳房和乳头

# model:gnuhealth.pathology,name:Q831
source: Accessory breast
zh_cn: 副乳房

# model:gnuhealth.pathology,name:Q832
source: Absent nipple
zh_cn: 无乳头

# model:gnuhealth.pathology,name:Q833
source: Accessory nipple
zh_cn: 副乳头

# model:gnuhealth.pathology,name:Q838
source: Other congenital malformations of breast
zh_cn: 乳房的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q839
source: Congenital malformation of breast, unspecified
zh_cn: 乳房未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q84
source: Other congenital malformations of integument
zh_cn: 体被的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q840
source: Congenital alopecia
zh_cn: 先天性秃发

# model:gnuhealth.pathology,name:Q841
source: Congenital morphological disturbances of hair, not elsewhere classified
zh_cn: 先天性毛发形态障碍，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q842
source: Other congenital malformations of hair
zh_cn: 毛发的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q843
source: Anonychia
zh_cn: 甲缺如

# model:gnuhealth.pathology,name:Q844
source: Congenital leukonychia
zh_cn: 先天性白甲

# model:gnuhealth.pathology,name:Q845
source: Enlarged and hypertrophic nails
zh_cn: 指[趾]甲增大和增生

# model:gnuhealth.pathology,name:Q846
source: Other congenital malformations of nails
zh_cn: 指[趾]甲的其他先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q848
source: Other specified congenital malformations of integument
zh_cn: 体被的其他特指先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q849
source: Congenital malformation of integument, unspecified
zh_cn: 体被未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q85
source: Phakomatoses, not elsewhere classified
zh_cn: 斑痣性错构瘤病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q850
source: Neurofibromatosis (nonmalignant)
zh_cn: 神经纤维瘤病(非恶性)

# model:gnuhealth.pathology,name:Q851
source: Tuberous sclerosis
zh_cn: 结节性硬化症

# model:gnuhealth.pathology,name:Q858
source: Other phakomatoses, not elsewhere classified
zh_cn: 其他斑痣性错构瘤病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q859
source: Phakomatosis, unspecified
zh_cn: 未特指的斑痣性错构瘤病

# model:gnuhealth.pathology,name:Q86
source: Congenital malformation syndromes due to known exogenous causes, not elsewhere classified
zh_cn: 已知的外源性原因引起的先天性畸形综合征，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q860
source: Fetal alcohol syndrome (dysmorphic)
zh_cn: 胎儿酒精综合征(畸形的)

# model:gnuhealth.pathology,name:Q861
source: Fetal hydantoin syndrome
zh_cn: 胎儿乙内酰脲综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q862
source: Dysmorphism due to warfarin
zh_cn: 苄丙酮香豆素引起的同质异形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q868
source: Other congenital malformation syndromes due to known exogenous causes
zh_cn: 已知的外源性原因引起的其他先天性畸形综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q87
source: Other specified congenital malformation syndromes affecting multiple systems
zh_cn: 影响多系统的其他特指先天性畸形综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q870
source: Congenital malformation syndromes predominantly affecting facial appearance
zh_cn: 主要影响面部外貌的先天性畸形综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q871
source: Congenital malformation syndromes predominantly associated with short stature
zh_cn: 主要与身材矮小症有关的先天性畸形综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q872
source: Congenital malformation syndromes predominantly involving limbs
zh_cn: 主要涉及四肢的先天性畸形综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q873
source: Congenital malformation syndromes involving early overgrowth
zh_cn: 涉及早期过度生长的先天性畸形综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q874
source: Marfan syndrome
zh_cn: 马方综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q875
source: Other congenital malformation syndromes with other skeletal changes
zh_cn: 其他先天性畸形综合征伴其他骨改变

# model:gnuhealth.pathology,name:Q878
source: Other specified congenital malformation syndromes, not elsewhere classified
zh_cn: 其他特指的先天性畸形综合征，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q89
source: Other congenital malformations, not elsewhere classified
zh_cn: 其他先天性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q890
source: Congenital malformations of spleen
zh_cn: 脾先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q891
source: Congenital malformations of adrenal gland
zh_cn: 肾上腺先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q892
source: Congenital malformations of other endocrine glands
zh_cn: 其他内分泌腺先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q893
source: Situs inversus
zh_cn: 内脏反位

# model:gnuhealth.pathology,name:Q894
source: Conjoined twins
zh_cn: 联体儿

# model:gnuhealth.pathology,name:Q897
source: Multiple congenital malformations, not elsewhere classified
zh_cn: 多发性先天性畸形，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:Q898
source: Other specified congenital malformations
zh_cn: 其他特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q899
source: Congenital malformation, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:Q90
source: Down syndrome
zh_cn: 唐氏综合征[先天愚型]

# model:gnuhealth.pathology,name:Q900
source: Trisomy 21, meiotic nondisjunction
zh_cn: 三体性21，减数分裂不分离

# model:gnuhealth.pathology,name:Q901
source: Trisomy 21, mosaicism (mitotic nondisjunction)
zh_cn: 三体性21，(同源)嵌合体(有丝分裂不分离)

# model:gnuhealth.pathology,name:Q902
source: Trisomy 21, translocation
zh_cn: 三体性21，易位

# model:gnuhealth.pathology,name:Q909
source: Down syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的唐氏综合征[先天愚型]

# model:gnuhealth.pathology,name:Q91
source: Edwards syndrome and Patau syndrome
zh_cn: 爱德华兹综合征和帕套综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q910
source: Trisomy 18, meiotic nondisjunction
zh_cn: 三体性18，减数分裂不分离

# model:gnuhealth.pathology,name:Q911
source: Trisomy 18, mosaicism (mitotic nondisjunction)
zh_cn: 三体性18，(同源)嵌合体(有丝分裂不分离)

# model:gnuhealth.pathology,name:Q912
source: Trisomy 18, translocation
zh_cn: 三体性18，易位

# model:gnuhealth.pathology,name:Q913
source: Edwards syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的爱德华兹综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:Q914
source: Trisomy 13, meiotic nondisjunction
zh_cn: 三体性13，减数分裂不分离

# model:gnuhealth.pathology,name:Q915
source: Trisomy 13, mosaicism (mitotic nondisjunction)
zh_cn: 三体性13，(同源)嵌合体(有丝分裂不分离)

# model:gnuhealth.pathology,name:Q916
source: Trisomy 13, translocation
zh_cn: 三体性13，易位
